本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：塞拉 蛮牛 校对：库洛西 时轴：澄空秋色 后期：大米
气息
气息•后续
早上好呀 友加里酱
从刚才开始你在玩什么
一起走吧
早苗好像走在我们前面的
你见到她了吗
没有啊
检查携带物品
对了 今天好像要检查携带物品
是吗
咦 你好像很淡定啊
我又没带违禁品
你确定？
你要问确不确定的话…
可能没留意带了游戏漫画什么的
因为高木同学你 搞得我疑神疑鬼的
那要不要来一次演习
检查携带物品的演习
有意义吗
现在确定好了
等下真检查的时候不就安心了吗
那么我要检查了
不知为什么 感觉紧张起来了
没问题吧
西片同学 要对老师使用敬语
已经入角色了
好的老师
很好
啊 这是…
怎么回事
真有什么 违禁品吗
原来只是普通的教科书
是不是吓了一跳
没 有哦
我没有被吓到 老师
很好
接下来该我了
可以哦
请多指教
嗯 一点要把高木同学吓得够呛才行
嗯 什么的 你心中的成人印象挺有趣的
要使用敬语
好的老师
可恶的高木同学 我现在可是老师
表情显得很从容嘛
看样子好像没带什么不得了的东西
那就让我诈她一下
感觉运动服是鼓起来了 莫非…
这表情是装的
您怎么了
来个打草惊蛇
这件运动服 是不是藏了东西
您可以查查看
请
咦 怎么了
太害臊了 下不去手啊
5 4 3 2 1 0
时间到
为什么是你定规则 我才是老师啊
好可怕
其实今天没有检查
我以为有而已
又被玩弄于股掌间了吗
这本书谢谢了
果然有东西
还是太嫩了 西片老师
欢迎随时突击检查哦
可恶的高木同学
图书委员
文化祭委员是木村和月本
图书委员是…
书后面不是有张借阅表嘛
拿出表写上名字和日期交到这里保管
还书的时候再写上日期插回书里
大概就这样 很简单吧
虽然没多少人会来
但还是认真点哦
从今往后每周得少一次午休时间了
不是挺好的嘛
看会书时间马上就过去了
看书吗
真看进去也挺有趣的
高木同学看得多吗
书跟漫画五五开吧
西片不像是平时会看书的样子
我偶尔也看的啦
闲着也是闲着 我拿几本书过来
书吗
没什么感觉兴趣的
能看得下去的
恐~龙~
图鉴真棒
找到什么好东西了吗
没什么
好危险 看图鉴什么的会不会被说孩子气
我想了一下
我们要不要交换一下自己选的书
可以
就这么定了
我还没看过这个呢 会是什么内容呢
因为不懂所以随便选了一本
恐龙图鉴
刚看到你看得挺开心的
被发现了吗
高木同学 看书的样子挺不错的
看我了吗
没有
我知道了
是不是觉得正好只有两个人 想回敬之前的捉弄
差不多吧
我喜欢你
听到八乙女的这句话 田中手上的果汁瓶都掉了
操场上棒球的……
是朗读啊
怎么了
可恶的高木同学
结果一个人也没来呢
要是下周也是这样就好了
说的也是
下周西片也看点什么吧
有什么推荐吗
我想想
除了今天你给我的那本
其他的我都推荐
那本有这么糟糕吗
不 很有趣哦
只是不推荐西片看而已
什么意思
不然书里没有那句话的事就露馅了啊
什么
没什么
你刚才嘀咕了什么吧
高木同学
夕阳
西片
高木同学
你在做什么呢
帮忙跑腿 你呢
慢跑
你一直在练吗
只是偶尔跑一跑
之前的马拉松大会练习了一下 结果成习惯了
你还做了这种练习啊 但还是输给我了
露馅了
下次我会赢的
我很期待哦
那你跑到哪里为止呢
其实还挺随意的 跑累了就回家
之前我还跑到那边的海滩了
对面的？
高木同学罕见的佩服
真稀奇
真的吗
真的
距离还挺远的呢
是真的吗
当然是真的啦 绝对真的
那你加油
拜拜
她肯定不信
我现在就跑过去 然后拍照作证
可恶的高木同学
我一定要让你说我厉害
好累
遇到高木同学的时候已经是打算准备回去了
体力已经…
好难受
要放弃吗
不 我要加油
只要能到海边
你好厉害 西片
我再也不捉弄你了
肯定会这样的
走着瞧 高木同学
到了
好有成就感
现在不是感慨的时候
得赶紧发照片给高木同学
好 发送
高木同学 知道厉害了吧
夕阳真美 谢谢你
我不是这个意思 重点是大海啦
这下不是成了单纯拍夕阳给高木同学看了吗
不是吗
高木同学 你怎么在这里
你的反应真有趣
不枉我跑完腿就骑自行车冲了过来
给
谢谢
我猜你会为了拍照证明而来海边
果然没错
我又中计了
不过我真高兴啊
毕竟西片为了发夕阳的照片给我 跑得这么拼命
你说的没错 但不是这样的
红透了呢
不是啦
夕阳
没什么
不过你的脸更红哦
可恶
我只是想让你觉得我厉害 我是为了这个才拼命的
一路追过来 真是值了
毕竟见到了你和夕阳嘛
真美啊
不 骗人的 她一定是来捉弄我的
我才不会被骗到
可恶 居然会有一瞬间心动的我真是笨蛋
话说回来 你很厉害啊 西片
真的跑到海边来了
没什么
啊 西片 一夸你就偷笑
我才没有笑
目的虽然达成了 但完全没有获胜的感觉
真的吗
真的
是你的错觉吧